*Придумайте и напишите (в свободной форме) набор тестовых сценариев, которые проверят сервис авторизации*
___
Комментарий: Данные сценарии были описаны с допущением того, что тестирующему доступны страницы регистрации и авторизации.

Сценарии:


В первую очередь необходимо проверить возможность регистрации нового пользователя. 

1. Регистрация нового пользователя

1.1. С использованием только обязательных полей регистрации

1.1.1. Все данные в полях введены корректно // совпадают маске соответствующего поля

1.1.2. Все данные в полях введены некорретно // не совпадают маске соответствующего поля

1.1.3. Данные введены частично корректно, частично нет

1.1.3. Тестирование крайних случаев 

1.1.3.1. При вводе логина использовано максимально допустимое число символов

1.1.3.2. При вводе логина использовано 0 символов

1.1.3.3. При вводе логина использовано максимальное число символов +1

..........

1.2. С использованием не только обязательных полей регистрации

....// большая часть тестов повторяет тесты 1.1. 


Данные тесты объеденены тем, что не имеют непосредственной зависимости от других тестов. Как правило, критерий успешности - возможность вторизации в системе на соответствующей странице. 


Затем, логично проверить возможность входа в систему:


1. С корректными данными (указанными при регистрации).

1.2. Регистрация с этими данными прошла успешно

1.2. страница регистрации вернула ошибку

2. С некорректными данными

2.1. Для входа используются случайные данные

2.2. Для входа используются данные других пользователей // например, логин пользователя А и пароль пользователя Б

3. С неполными данными

3.1. Введен только логин

3.1.1. Логин введен полностью

3.1.2. Логин введен не полностью // например, все символы, кроме последнего.

3.2. введен только пароль


 После этого, необходимо проверить возможность авторизации нескольких пользователей последовательно. Трудоемкость пункта можно сократить, если для первичных тестов, которые проводились ранее, использовались разные логины. В данном случае, логично использовать именно их. В качестве бонуса, так как сведения пользователей использовали граничные случаи, это будет дополнительной проверкой сервиса авторизации (конечно, это не заменяет отдельное тестирование, но теоретически может помочь найти несколько ошибок).


Авторизация пользователей с разными правами, статусами. 
1.... //Здесь должны быть проверены поведения системы в зависимости от статуса и прав пользователя, в разной их комбинации.
Например "admin, active" , "user, banned".

___
*Отметьте случаи, которые точно необходимо тестировать в первую очередь — время ограничено, а ведь еще нужно перепроверить решения, если баги найдутся*
___

Не думаю, что правильно отмечать тесты первой необходимости в списке, описанном выше, хотябы потому, что он является неполным. 

Поэтому, для проверки сервиса в условиях ограниченного функционала предлагаю алгоритм:

* 1. Составить список всех тестов для проверки сервиса вплоть до мелочей.
* 2. Выделить в списке все тесты, основанные непосредственно на ТЗ заказчика.
* 3. Выделить в списке все тесты, связанные с удалением(если есть) и вводом данных в систему. 
* 4. Отсортировать тесты в зависимости друг от друга. // Например, тест ввода данных в поле зависит от теста возможности фокуса этого поля.
* 5. Отсортировать новые группы тестов в зависимости от времени, необходимого на их выполнение.
* 6. Оценить доступное время и выделить фронт работ.
* 7. Начать тестирование.

В итоге, мы в первую очередь проверим то, что изначально хотел заказчик, во вторую возможность что-либо сломать, в третью - все, что было реализовано нами дополнительно. 
