Комментарий: Так как интерфейс был реализован в формате *.png, тестирование проводилось методом анализом кода. 
<для понимания того, какие поля есть этого более чем достаточно, всё остальное делается при помощи техник тест дизайна и здравого смысла>

Список замеченных недостатков: 
___
**1.** DROP TABLE

Краткое описание: 

Использование данной команды крайне не рекомендуется. Даже если она не вызывается непосредственно, есть вероятность того, что кто-то где-то нечаянно ее вызовет. 
<а зачем кому-то случайно ходить туда, куда ему не нужно и запускать всё подряд? В остальном, это общепринятый формат хранения данных, проблема тут не в этом. В целом такой скрипт запускается один раз при выкладке на новом сервере.>

Файлы: 

test_design_task/db.sql.

строки: 

10. 
___
**2.** 

Описание: 

Излишний код. Нет необходимости указывать дату регистрации по-умолчанию, она передается в POST-запросе командой now(). 
<то есть я смогу передать любое время в любом формате (кто будет проверять корректность формата) и зарегистрировать пользователя с любым временем регистрации, как в будущем, так и в прошлом. а зачем?>

Файлы: 

test_design_task/db.sql.

строки: 

12
___
**3.** 

Описание: 

Необоснованное использование NULL / недостаток NULL в значениях. 
Нет оснований использовать NULL в 13 строке, но не использовать в 14, или наоборот. Просьба привести к единому стилю.

Файлы: 

test_design_task/db.sql.

строки: 

13, 14. 

**4.** Пользователя зовут NULL, его телефон NULL . 
___
Описание: 

В register_form.md  указано: *"Name - необязательное поле, служит для ввода "Имя". Используется при обращении к пользователю"* , а так же: *"Phone - необзяательное поле, служит для указания "Телефон". Используется при необходимости связаться с пользователем; "*. База данных по умолчанию присваивает NULL. 
<какие проблемы с тем, что эти значения могут отсутствовать? Какое значение по умолчанию им нужно указывать или придётся делать их обязтаельными к заполнению? Что скажет на этот счёт SQL?>
Файлы: 

test_design_task/db.sql.

строки: 

15, 18. 
___
**5.** Некорректный тип данных. 

Описание: 

Номер телефона допускает ввод значений типа char. С учетом особенностей использования российских сотовых номеров (11 символов, исключая знаки разделения), велика вероятность потери данных.
<А в чём конкретно проблема? В типе, в длине? Если поле будет целочисленным, то вам нужно будет подготавливать ваши номера телефонов перед тем, как сохранить их в базе данных.>

Файлы: 

test_design_task/db.sql.

строки: 

15, 18. 
___
**5.** Некорректная последовательность данных

Описание: 

Последовательность данных в Post-запросе и базе данных не совпадает. 
<А каким образом это может породить проблему?>

Файлы: 

test_design_task/db.sql. ; test_design_task/backend.php
