Увидев текущую реализацию проекта, я бы предложил следующеие изменения:


#### Интерфейс:

 - Заменить "REGISTER" на "REGISTRATION" - "register" используется в значении "регистрация", только если является глаголом. В качестве заголовка гораздо естественнее использовать существительные. 
<+>

 - Добавить примечание, объясняющее, что domain - адрес сайта, например, "example.com", а не домен ".com". 
<в англоязычном мире люди достаточно хорошо представляют что такое domain, тот факт, что в русскоязычном мире это слово немного не так воспринимается не является поводом переименовывать для других языков>
 - Реализовать интерфейс в виде веб-страницы, а не файла png. 
<это называется макет интерфейса, для составления тестов этого более чем достаточно>

#### API. 

 - К сожалению, у меня фактически отсутствует опыт работы с php, но обращение к БД и передача конфиденциальных сведений в виде URI-строки выглядит как минимум небезопасно. Я бы обратился к отделу, работающему с подобными сервисами, для уточнения. 
<тут вы HTTP(s) запросы смешали с php, почитате про методы и их отличия>

#### backend.php 

 - Нет особого смысла передавать сведения о свойствах пользоваеля ("admin", "disabled", "activated") при его создании, если это можно сделать непосредственно в БД.
<А как создавать пользователей в реальном времени с разынми параметрами?>

#### db.sql
 
 - Было бы правильно увеличить количество допустимых символов для ввода телефона. На практике часто используется "8" или "+7" перед номером телефона - их использование уже превышает допустимые ограничения. Кроме того, во многих странах принято использование гораздо более длинных номеров. 
<+>
 
 - Аналогичная ситуация с именем, e-mail и доменом. Да, как правило, они не являются длинными, но исключения встречаются. 
 <на 2 символа будет достаточно увеличить? Тогда на сколько увеличить?>

 - "activated" и "disabled" выглядят взаимоисключающими значениями. Если это так, необходимо объединить их в один параметр с двумя возможными состояниями. 
<не так, это подтверждённый email адрес и disabled статус пользователя, но в целом мысль была бы правильной>
